# AT_past202107_e 青木君のいたずら

## 题目描述

有一个初始值为 $1$ 的变量 $x$，高桥决定进行 $30$ 次将 $x$ 乘以 $3$ 的操作。但是青木君却做了一个恶作剧。他选择了一个满足 $1\le k \le30$ 的整数 $k$，在高桥进行完第 $k$ 次操作后将 $x$ 加上了 $1$ 。直到高桥完成了全部操作后他才发现了不对劲。他想让你帮帮他，求出青木选择的 $k$ 的值是多少？但还有一种可能，那就是青木在高桥完成所有操作后直接把 $x$ 换成了另一个数。如果是这样，请输出 $-1$。

## 输入格式

一行一个正整数，即完成所有操作后的 $x$。

## 输出格式

如果有满足条件的 $k$ 请输出 $k$ 的值；否则请输出 $-1$ 。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
205894618879050
```

### 输出 #1

```
10
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
314159265358979
```

### 输出 #2

```
-1
```

## 说明/提示

**数据规模与约定**

$1 \le n \le 10^{15}$，$n \neq 3^{30}$，且 $n$ 为整数。